| issueID | issue名称                                                                                | 责任人   | 评审结果 | 发布日期   |
| ------- | ---------------------------------------------------------------------------------------- | -------- | -------- | ---------- |
| #205    | [需求]: 【蓝区】【运营看板】GitHub PR门禁看板增加PR门禁E2E执行时长、下钻能力增强等优化   | XIANG995 | 通过     | 2026-10-19 |
| #206    | 【蓝区】【运营看板】蓝区开源项目运营看板-Nightly看板指标调整                             | XIANG995 | 通过     | 2026-10-19 |
| #208    | 【蓝区】【运营看板】资源运营看板看板PR NPU平均消耗卡时呈现、使用率页面增加卡数趋势等优化 | XIANG995 | 通过     | 2026-10-19 |
| #213    | [安全][红线问题][openlibing-metric]3个删除接口误用GET方法，存在CSRF及误触发风险          | XIANG995 | 通过     | 2026-10-19 |
